O que que o Saci disse para a Sacia? -- Você fica de três.
O que o número dois disse para o número um milhão? -- Você é grande, mas não é dois.
Que elemento químico é obtido ao jogar o Einstein num piscina? -- Hidro-gênio.
É o que eu sempre digo. Quem é bom já vem do ovo.
Quem bode, bode. Quem não bode, béééé.
Quando o Aurélio terminou de escrever o dicionário ele ficou sem palavras.
É o que eu sempre digo: -- Você não está errado. Errado é quem te dá razão.
Vou até comprar colírio diet por causa do olho gordo.
Hoje passei merda na cabeça. Estou com a mente fértil.
Emo é igual a televisão. Hoje em dia é colorido e queima cada vez mais cedo.
Sabe por que não se pode colocar um kibe na geladeira? Porque ele esfirra.
Manda quem bode, obedece quem bééé.
O que a plantinha filha disse para a planta mãe? -- Nada. Ela era mudinha.
Como diz o poeta tarado: 'fudeu'!
Em briga de Saci qualquer chute é voadora.
Jesus salva, mas não versiona.
É o que eu sempre digo: -- Marido de mulher feia tem raiva de feriado.
Pro mal fudedor até o saco atrapalha.
Nossas esposas pensam que nós somos igual cama de motel. As mulheres vivem dando em cima da gente.
Sabe por que o Super Mário foi ao psicólogo? -- Porque ele estava passando por uma fase difícil.
Cavei, cavei, cavei... Cavei mais e continuei cavando. Isso não é romântico, mas é profundo.
A última esperança é a que morre!
Você sabe quem fundou a igreja Luterana? -- Lex Luthor.
Se acupuntura adiantasse, porco-espinho viveria para sempre.
Cerebro é uma coisa maravilhosa. Todos deveriam ter um.
Sabe o que é pior do que um raio cair na sua cabeça? -- Cair um diâmetro. Porque é 2x um raio.
Quem é mais antigo: o sol ou a lua? -- A lua, claro. Porque ela pode sair à noite.
Sabe qual o vinho que não embebeda? -- Ovinho de codorna.
É o que eu sempre digo. Relógio que atrasa não adianta.
Quem fala errado, a Monica ou o Cebolinha? -- A Monica. O Cebolinha fala: 'elado'.
É o que eu sempre digo: -- Ah, não!!!
Trabalhar na WDEV é igual ao trabalho de ascensorista. Tem seus altos e baixos.
Por que a mulher do Hulk se separou dele? -- Ela queria um cara mais maduro.
Coma merda! Um bilhão de moscas não podem estar enganadas.
Tem gente que gosta de aparecer mais que cofrinho de pedreiro.
Se tamanho fosse documento eu andava com meu pinto na carteira.
Sabe qual o país do mundo que tem os políticos mais religiosos? -- É aqui. O Brasil. Porque aqui eles não assinam nada sem ganhar um terço.
Como diria a Ana Carolina: -- É isso aí!
Véspera de muito é dia de nada.
O amor é como gasolina: Dura pouco, custa caro e dá pra substituir por álcool.
Me disseram que quando o homem de ferro era criança ele era o maior CDF.
Você sabia que lançaram um novo Arduino [1] para masoquistas? -- É o ArduEndo. [1] http://pt.wikipedia.org/wiki/Arduino
O amor é como gasolina: - Custa caro, dura pouco e pode ser substituído por álcool.
Cartão crédito é igual a plástico em bolha. O legal é estourar.
Caro é uma coroa de flores.
O mundo é redondo, mas está cheio de besta quadrada.
Se você estiver andando na rua, e alguém lhe oferecer óculos sem lentes, tome cuidado... Pois isso é uma armação.
Ex-namorado é igual a zumbi... Quando você pensa que está morto, ele aparece querendo te comer.
Na páscoa é melhor ser chocolate do que coelho. Mesmo mole o chocolate consegue satisfazer uma mulher.
Amor é que nem peido. Se você tiver que forçar, provavelmente é merda.
Fazer sexo com um gorila é fácil. Você faz do jeito que ele quer.
Menstruar é mole, quero ver é mijar de pau duro.
Sabe o que a mulher do Einstein disse para ele na lua de mel quando ele tirou a roupa? -- Nossa! Que físico.
Qual elemento químico se obtém quando o Einstein cai dentro de uma piscina? -- Hidro-Gênio.
Festa de criança é igual a sabonete de casal. Ninguém sabe de quem é o pentelho.
Mulher é igual a índio. Quando se pinta quer guerra.
Peitos são iguais ao Sol. -- Você pode olhar diretamente durante alguns segundos, mas se você colocar óculos escuros pode olhar durante horas.